《老友记》前情介绍：
工作的事怎么样 他给了我一份工作
你知道吗 这时候该来一瓶以色列的佳酿
工作地点在巴黎
天啊  你们说话呀
如果你接受这份工作 你将要搬去巴黎吗
难道是乘飞机上下班
我知道  这是大事 我感到恐惧 而且离你们那么那么的遥远
可是这对我是一个很好的机会
我还跟他们说明了艾玛的情况
他们答应尽力给予我方便
我可以回来看望她 你也可以带她去看望我 满足我们任何要求
我老板答应给我的隔间 买一盏新的台灯
好的  试试看吧 谢谢  谢谢
这是你渴望的吗 我相信是
怎么了 我得到一份很棒的工作
-太好了  -为你高兴
-是在巴黎   -什么
不... 不  发生太多改变了
首先  菲比结婚了 恭喜
然后这两个家伙要搬到 郊区那所讨厌的房子
嘿  今天下午你还说会支持的
我变来变去的  不能相信我
伙计们 这对我十分十分重要
如果你们尝试接受 我会很感激的
我们当然会  恭喜你 谢谢
乔伊
我只抱留在美国的那些人
乔伊  这对我...
不  要去法国的人别靠近我
你没事儿吧 实际上我感到伤心
我是在问罗斯 知道了
瑞秋去了另一个国家 不能每天看到她
我怎么会不难过
我们又能怎么样 她需要这份工作
如果拉夫·劳伦公司请她回去 她会愿意吗
这怎么可能
你就是这么使用你的三个魔法愿望的吗
也许  我也不知道 我能跟她的老板谈谈
对  我跟他在圣诞派对见过面 我们很投缘
是一直管你叫罗恩的那个家伙吗 我没说我们好成兄弟了
嘿  菲比
嘿 在我们打算买的那座房子旁边 有一座房子也在出售
我想去看看 可钱德勒不愿意
我们明天就签约了
再看其它房子只会迷惑自己 我们很容易感到迷惑 我们并不机灵
那如果它比我们的更好呢 至少应该看看
你怎么看  菲比
我觉得你穿这件衬衣 像雪糕餐厅的服务员
信不信由你...
乔伊的经理人是艾丝特尔·伦纳德吗 对.
-她死了  -真的吗
-真糟糕   -是的  在上个星期六
哇  她是第一个独自驾机 飞越大西洋的黑人男性
哦  等等  我看串行了
对  是那个经纪人
乔伊肯定感到很难过 是的  他一直希望成为 第一个独自驾机飞越大西洋的黑人男性
我们不能让乔伊知道这件事
一切都在改变 他都快要发疯了
不能再刺激他了
你真的认为我们不应该告诉他吗 至少暂时不说
给他几天 先消化已经发生了的事
如果他从报纸上看到呢
除非是八卦的史努比告诉查理·布朗 否则就没问题
有什么事吗 我是瑞秋·格林的朋友
我们两年前在圣诞派对上见过面
-哦  是唐   -差不多  是罗恩
有什么能帮忙的吗
想了解一下 能不能恢复瑞秋的工作
是她让你来的吗
不  如果你同意了
我还要问问她是否愿意回来
哇  这真吸引人
她很喜欢这份工作 实际上  你找不到比她更好的人选 是这样吗
-是很不错   -我真没料到
可是  很抱歉  我无能为力
事实是  我不想出力
好的
非常谢谢
-是你儿子吗   -对  他叫罗斯
怎么了 没什么  跟罗恩发音很接近嘛
这小罗斯有可能对恐龙有兴趣吗
是的  他老是说起  那又怎么样
他是否愿意 和我到自然历史博物馆 在其他人都离开之后 就剩我们两个
他想摸哪里就摸哪里
我说的话  我自己也听到了  有歧义了
让我再说一遍   我是古生物学家
你也可以在场  摸的只会是骨头...化石
你真的可以安排到吗 如果你能让瑞秋回来  那就这么定了
我想  让瑞秋回来  不见得就是坏事
太好了  十分感谢
我保证  这是你的孩子会高兴死的
太好了  我对他挺担心的
他老是捧着书本 收集石头  完全被恐龙给迷住了
他会正常的
嘿  菲比  - 嘿
你怎么了 我在生我经纪人的气
艾丝特尔  为什么
有一部电视电影 其中的角色很合适我演
她没有推荐我去  她最好有个好的借口
我想她有的
我想听听  她老是这样
噢  等等  我要先走了
答应我  等一会再打给她
为什么
因为  朋友之间的诺言  从不需要有原因
我喜欢这句话
-嗨   -乔伊  我是艾丝特尔
我正想打电话给你  真古怪
这是巧合  但是可信
我想你肯定想知道 我为什么没有安排你 为那部电视电影试镜
是的  确实是的
我想我失职了
就这样 我最近老是失职
不要这么和我说话 你以为自己是谁
阿兰·莱蒙 第一个独自驾机飞越大西洋的黑人男性
听我说  你是我的经纪人
但是你没有为我争取到试镜机会 我受够了
你这样说什么意思
我意思是  不能再这样了  艾丝特尔 你被解雇了  再见
噢  艾丝特尔这个星期真倒霉
-嗨  -嗨
艾玛把这忘在我那了
没这她可睡不着哦 嗯  她现在在睡觉呢
别再塞这玩意儿给她 好的
哦  你绝对不会相信今天发生的事
拉夫·劳伦公司打电话请我回去
-不会吧   -好奇怪啊
他们先是解雇我  然后又无缘无故重新聘用我
一定是没我就不行了
那么  你不去巴黎了吧 去呀  我还去
什么...
好吧  当路易威登公司发现 拉夫·劳伦公司请我回去 他们就提高了我的报酬
罗斯  是不是太棒了
我们有意买下旁边的那座房子 允许我们参观一下这里吗
当然可以 我刚好带人来参观 你们进来吧
我感到这是对我们房子的不忠
如果不忠的话  我们不也应该 一些事情老房子不会做 一个会做的年轻漂亮的房子来不忠吗
我们的比这里更棒
客厅更小 饭厅像个洞穴
真受不了
-你们觉得怎么样   -喜欢
我们本来有一位买家 楼上的女士是另一位
是我们将来的邻居  他们是什么样的
楼上这位女士很好 她和丈夫有2个小孩
丈夫在华尔街工作  她是... 哦...天...啊...
没错
乔伊  你想和我去...
你怎么啦 我为解雇艾丝特尔的事难过
她肯定伤心死了
她不会因此死的
冠状动脉栓塞有可能
她心都碎了  我是她唯一的客户
那个会吃纸的家伙除外
我猜他吃的钱比挣得多
我明白她不是优秀的经纪人 但我们合作10年了
我要给她打电话  重新雇佣她 不...  不要给她打电话
-你等她给你打电话   -为什么
耐心是通向理解的大道
那是得到快乐的关键
你真让人吃惊  我服了
答应我  你等她给你打电话
-我答应你   -好的
这意味着  从不需要有原因
这世界真小呀
我还没碰到过碧昂丝
你们认识
我们是老交情了 在莫妮卡认识他之前 钱德勒曾经是我的小甜甜
这么说  你们也要想买下一座房子
如果是要投标竞价的话 我可要警告你了  我是流氓我怕谁
别... 别这样
其实我们打算买下隔壁那座房子
为什么
我不知道为什么
那就这么定了   本来我还在犹豫
没想到我们会成为邻居
那我就买下来了
艾伦  我们去定下价钱
怎么会搞成这样
经纪人不是说还有 另外一对夫妇有意购买吗
珍妮斯可能就买不成了 另外的夫妇可能会买下
这绝不可能发生 除非那是希特勒夫妇
我们两座房子都买下来  怎么样
将这里作为家庭旅馆 真是好主意
我不是想招讨厌
但你从什么时候开始爱乱花钱了
-好呀  那你来想办法  -好啊
还有3个小时才签约
我们现在取消还来得及 我们喜欢这座房子
你也同样喜欢住在她隔壁吗
她还会在这大声嚷嚷
讨厌的"噢...天...啊..."
即使我们不买这座房子 她还是会在我们面前出现
她住在这 起码不会再吓我们一跳
你不会再听到那3个字
连你的蛋蛋都被吓得缩进去
我们得想想办法 不能就让她住在隔壁
嗯  这也会
谁
是我  罗恩
我知道瑞秋拒绝你了
不过我有一个法子能让她会来
请你别见怪 重新聘用已经解雇的员工  不是我主要的工作
先听我说
给她提高薪酬  你认为怎么样
不好  罗恩
可能我会说服你
你希望送给你儿子
这么一只恐龙蛋复制品吗
哇  这很不错呀
这么说  我们成交了
-好的  你成功了  -太好了
这会让我很受欢迎
相信我  女士都喜欢它
我指的是我儿子
对  女士对它不感兴趣
乔伊  我是阿尔·则布克  那个吃纸的人
相信你听说了艾丝特尔过世的消息
我通知你参加追悼会
在韦斯特赛德教堂  明天10点
希望你能来
我的天啊
-你好  -乔伊  我是艾丝特尔
艾丝特尔
我打电话是要告诉你 我没有因为你解雇我而感到伤心
好的  真难以置信你会打电话给我
我觉得我不应该贸然造访
不  不要来访
总之  你做了你必须做的是  我没意见
能问你个问题吗
你那边怎么样
还凑合
我要挂了  祝你好运
你会飞黄腾达的
谢谢你艾丝特尔  再见
不在服务区  那肯定的
我刚才打给西德了
我们要买下这座房子
一定会成功的
希特勒夫妇肯定会很失望
我要先走了  帮我跟莫妮卡说再见
我们回头见  邻居
等等
我想告诉你  你住在这里我很开心
噢  我也是
因为这样
这样...
我们就能再续前缘
我一直都爱着你
-噢...天...  -停...
我想你
我爱你
我要你 珍妮斯·利特曼·高妮科·尼豪金斯丁
钱德勒  你在说什么啊
你现在住在隔壁  我们会每天在一起
西德和莫妮卡根本不会察觉
我不知道该说什么
很显然  我们之间还有热情
很显然
但我爱我的丈夫
我也知道你爱你的妻子
我现在认为我不应该买这座房子
别这么说  别打破我们的美梦
钱德勒  我们其中必须有一个人立场要坚定
我知道
尽管
最后就软弱一次吧
再见了  钱德勒·宾
不会再出现啦
-嘿  -嘿
嘿  你肯定不会相信今天的事
是什么
拉夫·劳伦公司又打电话来了 而且他们给我更高的报酬
真的吗   - 是的  真的太古怪了
泽尔纳打给我  说愿意以任何代价请我回去
还说我应该为此感谢罗恩
可我连他是哪个部门的都不知道
-那么  你决定要怎么做  -我接受了
这太好了  你会留在纽约
你高兴吗 是的  报酬很优厚
-这样选择会容易些  -对呀
我本来是盼望着去巴黎的吗  当然
为能在时尚之都工作而感到兴奋
哦  太棒了
不过  这样也不错
重新回到原来的工作 一个为之付出所有努力的工作
我不知道
我不知道你为巴黎如此着迷
你说过你感到害怕
我想这是良性的害怕
当我搬来纽约时  我感到害怕
当我发现怀上艾玛时  我感到害怕
这很不错啦  能行的
你应该去
什么
那是你希望做到的  去吧
你真的这么认为吗
真的
可是我已经答应泽尔纳我会回去
我相信他会理解的
好的  我就这么定了  我要去巴黎
-好啊  -好啊
好啊  我要去巴黎
-谢谢你  罗斯  -是啊
我太高兴了
那我也高兴
谢谢你们的到来
我们相聚在此怀念一位优秀的经纪人 一位美丽的女性
内在美
作为艾丝特尔仅有的两位客户 我们有话要说
哥们  我的讲稿上哪去了
这么做很有趣 各位  这是阿尔·则布克